#Query	#lca rank	#lca taxon	#kingdom	#phylum	#class	#order	#family	#genus	#species	#method
ASV1	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV2	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV3	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV4	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV5	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV6	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV7	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV8	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV9	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV10	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV11	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV12	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV13	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV14	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV15	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV16	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV17	species	Microstomus pacificus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Microstomus	Microstomus pacificus	best hit
ASV18	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV19	species	Leuroglossus schmidti	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Argentiniformes	Bathylagidae	Leuroglossus	Leuroglossus schmidti	best hit
ASV20	species	Lycodapus mandibularis	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Zoarcidae	Lycodapus	Lycodapus mandibularis	best hit
ASV21	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV22	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV23	species	Hydrolagus colliei	Eukaryota	Chordata	Chondrichthyes	Chimaeriformes	Chimaeridae	Hydrolagus	Hydrolagus colliei	best hit
ASV24	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV25	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV26	species	Merluccius productus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Merlucciidae	Merluccius	Merluccius productus	best hit
ASV27	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV28	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV29	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV30	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV31	species	Pycnococcus provasolii	Viridiplantae	Chlorophyta	unknown class	unknown order	Pycnococcaceae	Pycnococcus	Pycnococcus provasolii	best hit
ASV32	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV33	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV34	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV35	species	Xiphister atropurpureus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Stichaeidae	Xiphister	Xiphister atropurpureus	best hit
ASV36	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV37	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV38	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV39	species	Sebastes caurinus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes caurinus	best hit
ASV40	species	Lepidopsetta bilineata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Lepidopsetta	Lepidopsetta bilineata	best hit
ASV41	species	Sebastes baramenuke	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes baramenuke	best hit
ASV42	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV43	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV44	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV45	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV46	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV47	species	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	best hit
ASV48	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV49	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV50	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV51	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV52	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV53	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV54	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV55	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV56	species	Skeletonema marinoi	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema marinoi	best hit
ASV57	species	Hippoglossoides platessoides	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Hippoglossoides	Hippoglossoides platessoides	best hit
ASV58	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV59	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV60	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV61	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV62	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV63	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV64	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV65	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV66	species	Artedius fenestralis	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Artedius	Artedius fenestralis	best hit
ASV67	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV68	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV69	species	Ophiodon elongatus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Hexagrammidae	Ophiodon	Ophiodon elongatus	best hit
ASV70	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV71	species	Anarrhichthys ocellatus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Anarhichadidae	Anarrhichthys	Anarrhichthys ocellatus	best hit
ASV72	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV73	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV74	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV75	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV76	species	Scorpaenichthys marmoratus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Scorpaenichthys	Scorpaenichthys marmoratus	best hit
ASV77	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV78	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV79	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV80	species	Pararotalia nipponica	Eukaryota	Foraminifera	unknown class	Rotaliida	Rotaliidae	Pararotalia	Pararotalia nipponica	best hit
ASV81	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV82	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV83	species	Pholis laeta	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Pholidae	Pholis	Pholis laeta	best hit
ASV84	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV85	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV86	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV87	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV88	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV90	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV91	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV92	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV93	order	Perciformes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	no identification	no identification	no identification	lca
ASV94	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV95	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV96	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV97	species	Sprattus sprattus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Sprattus	Sprattus sprattus	best hit
ASV98	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV99	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV100	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV101	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV102	species	Hexagrammos decagrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Hexagrammidae	Hexagrammos	Hexagrammos decagrammus	best hit
ASV103	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV104	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV105	species	Chaetoceros diadema	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Chaetocerotales	Chaetocerotaceae	Chaetoceros	Chaetoceros diadema	best hit
ASV106	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV107	species	Oncorhynchus tshawytscha	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Oncorhynchus	Oncorhynchus tshawytscha	best hit
ASV108	species	Cymatogaster aggregata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	unknown order	Embiotocidae	Cymatogaster	Cymatogaster aggregata	best hit
ASV109	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV110	species	Alburnus alburnus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Cypriniformes	Leuciscidae	Alburnus	Alburnus alburnus	best hit
ASV111	species	Liparis fucensis	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Liparidae	Liparis	Liparis fucensis	best hit
ASV112	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV113	species	Cottus asper	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Cottus	Cottus asper	best hit
ASV114	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV115	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV116	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV117	species	Xiphister atropurpureus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Stichaeidae	Xiphister	Xiphister atropurpureus	best hit
ASV118	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV119	species	Homo sapiens	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Primates	Hominidae	Homo	Homo sapiens	best hit
ASV120	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV121	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV122	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV123	species	Thalassiosira rotula	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira rotula	best hit
ASV124	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV125	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV126	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV127	species	Pseudoalteromonas sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Pseudoalteromonadaceae	Pseudoalteromonas	Pseudoalteromonas sp.	best hit
ASV128	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV129	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV130	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV131	species	Cottus cognatus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Cottus	Cottus cognatus	best hit
ASV132	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV133	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV134	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV135	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV136	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV137	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV138	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV139	species	Oncorhynchus gorbuscha	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Oncorhynchus	Oncorhynchus gorbuscha	best hit
ASV140	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV141	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV142	species	Oxylebius pictus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Hexagrammidae	Oxylebius	Oxylebius pictus	best hit
ASV143	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV144	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV146	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV147	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV148	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV149	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV150	species	uncultured Gammaproteobacteria bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Gammaproteobacteria bacterium	best hit
ASV151	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV152	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV153	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV155	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV156	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV157	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV158	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV159	species	Corethron pennatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Corethrales	Corethraceae	Corethron	Corethron pennatum	best hit
ASV160	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV161	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV162	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV163	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV164	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV165	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV166	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV167	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV168	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV169	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV170	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV171	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV172	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV173	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV174	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV175	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV176	species	uncultured Rhodobacteraceae bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Paracoccaceae	unknown genus	uncultured Rhodobacteraceae bacterium	best hit
ASV177	species	uncultured phototrophic eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured phototrophic eukaryote	best hit
ASV178	species	Leuroglossus schmidti	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Argentiniformes	Bathylagidae	Leuroglossus	Leuroglossus schmidti	best hit
ASV179	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV181	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV182	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV183	species	uncultured Gammaproteobacteria bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Gammaproteobacteria bacterium	best hit
ASV184	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV185	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV186	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV187	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV188	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV189	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV190	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV191	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV192	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV193	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV194	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV195	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV196	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV197	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV198	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV199	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV200	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV201	species	uncultured protist	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured protist	best hit
ASV202	species	Maritimibacter harenae	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Roseobacteraceae	Maritimibacter	Maritimibacter harenae	best hit
ASV203	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV204	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV205	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV206	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV207	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV208	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV209	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV210	species	Glyptocephalus cynoglossus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Glyptocephalus	Glyptocephalus cynoglossus	best hit
ASV212	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV213	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV214	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV215	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV216	species	uncultured diatom	Eukaryota	Bacillariophyta	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured diatom	best hit
ASV217	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV218	species	Psychromonas sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Psychromonadaceae	Psychromonas	Psychromonas sp.	best hit
ASV219	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV220	species	Uncultured Salinisphaeraceae bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	Salinisphaerales	Salinisphaeraceae	unknown genus	Uncultured Salinisphaeraceae bacterium	best hit
ASV221	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV222	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV223	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV224	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV225	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV226	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV227	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV228	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV229	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV230	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV231	species	Maritimibacter harenae	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Roseobacteraceae	Maritimibacter	Maritimibacter harenae	best hit
ASV232	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV233	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV234	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV235	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV236	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV237	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV238	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV239	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV240	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV241	species	Pycnococcus provasolii	Viridiplantae	Chlorophyta	unknown class	unknown order	Pycnococcaceae	Pycnococcus	Pycnococcus provasolii	best hit
ASV242	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV243	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV245	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV246	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV247	species	uncultured protist	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured protist	best hit
ASV249	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV250	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV251	genus	Candidatus Pseudothioglobus	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	unknown order	unknown family	Candidatus Pseudothioglobus	no identification	lca
ASV252	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV253	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV254	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV255	species	Psychromonas sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Psychromonadaceae	Psychromonas	Psychromonas sp.	best hit
ASV256	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV257	species	uncultured phototrophic eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured phototrophic eukaryote	best hit
ASV258	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV259	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV260	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV261	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV262	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV263	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV264	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV265	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV266	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV267	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV268	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV269	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV270	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV272	species	uncultured proteobacterium	Bacteria	Pseudomonadota	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured proteobacterium	best hit
ASV273	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV274	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV275	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV277	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV278	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV279	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV280	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV281	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV282	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV283	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV284	species	Chaetoceros diadema	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Chaetocerotales	Chaetocerotaceae	Chaetoceros	Chaetoceros diadema	best hit
ASV285	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV286	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV287	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV288	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV289	species	Oligocottus maculosus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Oligocottus	Oligocottus maculosus	best hit
ASV290	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV291	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV292	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV293	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV294	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV295	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV296	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV297	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV298	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV299	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV300	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV301	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV302	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV303	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV304	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV305	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV306	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV307	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV308	species	Sprattus sprattus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Sprattus	Sprattus sprattus	best hit
ASV309	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV311	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV312	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV313	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV314	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV315	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV316	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV317	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV318	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV319	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV320	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV321	species	uncultured diatom	Eukaryota	Bacillariophyta	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured diatom	best hit
ASV322	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV323	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV324	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV325	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV326	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV327	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV329	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV330	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV331	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV332	species	Microstomus pacificus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Microstomus	Microstomus pacificus	best hit
ASV333	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV334	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV336	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV337	species	Microstomus pacificus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Microstomus	Microstomus pacificus	best hit
ASV338	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV339	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV340	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV341	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV342	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV343	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV344	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV345	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV346	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV347	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV348	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV349	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV350	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV351	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV352	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV353	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV354	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV355	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV356	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV357	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV358	species	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	best hit
ASV360	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV361	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV362	species	Sus scrofa	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Artiodactyla	Suidae	Sus	Sus scrofa	best hit
ASV363	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV364	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV365	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV367	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV368	species	Anarrhichthys ocellatus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Anarhichadidae	Anarrhichthys	Anarrhichthys ocellatus	best hit
ASV369	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV370	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV371	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV372	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV373	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV374	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV375	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV376	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV377	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV378	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV379	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV380	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV381	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV382	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV383	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV384	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV385	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV386	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV387	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV388	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV389	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV390	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV391	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV392	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV393	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV394	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV395	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV396	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV397	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV398	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV399	species	Microstomus pacificus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Microstomus	Microstomus pacificus	best hit
ASV400	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV401	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV402	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV403	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV406	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV407	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV408	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV409	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV410	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV411	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV412	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV413	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV414	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV415	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV417	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV418	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV419	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV420	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV421	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV422	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV423	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV425	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV426	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV427	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV428	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV429	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV430	species	Merluccius productus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Merlucciidae	Merluccius	Merluccius productus	best hit
ASV431	species	Pararotalia nipponica	Eukaryota	Foraminifera	unknown class	Rotaliida	Rotaliidae	Pararotalia	Pararotalia nipponica	best hit
ASV432	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV433	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV434	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV435	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV436	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV437	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV439	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV440	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV442	species	Chaetoceros simplex	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Chaetocerotales	Chaetocerotaceae	Chaetoceros	Chaetoceros simplex	best hit
ASV443	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV444	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV445	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV446	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV447	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV448	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV449	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV450	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV451	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV452	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV453	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV454	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV455	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV456	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV457	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV458	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV459	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV460	species	Grammonema striatula	Eukaryota	Bacillariophyta	Fragilariophyceae	Fragilariales	Fragilariaceae	Grammonema	Grammonema striatula	best hit
ASV461	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV462	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV463	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV464	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV465	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV466	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV467	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV468	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV469	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV470	species	uncultured Fibrobacterota bacterium	Bacteria	Fibrobacterota	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Fibrobacterota bacterium	best hit
ASV471	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV472	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV473	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV474	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV475	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV476	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV477	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV478	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV479	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV480	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV481	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV482	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV483	species	uncultured Cyanobacterium sp.	Bacteria	Cyanobacteriota	Cyanophyceae	Chroococcales	Geminocystaceae	Cyanobacterium	uncultured Cyanobacterium sp.	best hit
ASV485	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV486	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV487	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV488	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV489	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV490	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV491	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV492	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV493	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV494	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV495	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV496	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV497	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV498	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV499	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV500	species	Candidatus Pelagibacter ubique HTCC1062	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	Pelagibacterales	Pelagibacteraceae	Candidatus Pelagibacter	Candidatus Pelagibacter ubique HTCC1062	lca
ASV501	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV504	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV505	species	Cymatogaster aggregata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	unknown order	Embiotocidae	Cymatogaster	Cymatogaster aggregata	best hit
ASV506	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV507	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV508	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV509	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV510	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV511	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV512	order	Perciformes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	no identification	no identification	no identification	lca
ASV513	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV515	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV516	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV517	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV518	species	Pararotalia nipponica	Eukaryota	Foraminifera	unknown class	Rotaliida	Rotaliidae	Pararotalia	Pararotalia nipponica	best hit
ASV519	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV520	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV522	species	Homo sapiens	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Primates	Hominidae	Homo	Homo sapiens	best hit
ASV523	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV524	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV525	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV526	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV527	species	Lycodapus mandibularis	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Zoarcidae	Lycodapus	Lycodapus mandibularis	best hit
ASV528	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV529	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV530	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV531	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV532	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV534	species	uncultured phototrophic eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured phototrophic eukaryote	best hit
ASV535	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV536	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV537	species	Planktomarina temperata RCA23	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Paracoccaceae	Planktomarina	Planktomarina temperata RCA23	best hit
ASV538	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV539	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV540	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV541	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV542	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV543	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV544	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV545	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV546	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV547	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV548	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV549	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV550	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV551	species	Lepidopsetta bilineata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Lepidopsetta	Lepidopsetta bilineata	best hit
ASV552	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV553	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV554	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV555	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV556	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV557	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV558	species	uncultured protist	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured protist	best hit
ASV559	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV560	species	uncultured eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured eukaryote	best hit
ASV561	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV562	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV563	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV564	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV565	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV566	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV567	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV568	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV569	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV570	species	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	best hit
ASV571	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV572	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV573	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV574	species	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	best hit
ASV575	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV576	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV577	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV578	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV579	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV580	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV581	species	Pseudictyota dubia	Eukaryota	Bacillariophyta	Mediophyceae	Eupodiscales	Odontellaceae	Pseudictyota	Pseudictyota dubia	best hit
ASV582	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV583	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV584	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV586	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV587	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV588	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV589	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV590	species	Lepidopsetta bilineata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Lepidopsetta	Lepidopsetta bilineata	best hit
ASV591	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV592	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV593	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV594	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV595	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV596	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV597	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV598	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV599	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV601	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV602	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV603	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV604	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV605	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV606	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV607	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV608	species	Thalassiosira rotula	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira rotula	best hit
ASV609	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV610	species	Homo sapiens	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Primates	Hominidae	Homo	Homo sapiens	best hit
ASV611	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV612	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV613	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV614	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV615	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV616	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV617	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV618	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV619	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV620	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV621	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV622	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV623	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV624	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV625	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV626	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV627	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV628	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV629	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV630	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV631	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV632	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV633	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV634	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV635	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV636	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV637	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV638	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV639	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV640	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV641	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV642	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV643	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV644	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV645	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV646	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV647	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV648	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV649	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV652	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV654	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV655	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV656	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV657	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV658	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV659	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV660	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV661	species	Dermasterias imbricata	Eukaryota	Echinodermata	Asteroidea	Valvatida	Poraniidae	Dermasterias	Dermasterias imbricata	best hit
ASV662	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV663	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV664	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV665	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV666	species	uncultured diatom	Eukaryota	Bacillariophyta	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured diatom	best hit
ASV667	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV668	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV669	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV670	species	Shewanella psychrophila	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Shewanellaceae	Shewanella	Shewanella psychrophila	best hit
ASV671	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV672	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV673	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV675	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV676	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV677	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV678	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV679	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV680	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV681	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV682	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV683	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV685	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV686	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV687	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV688	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV689	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV690	species	Sebastes caurinus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes caurinus	best hit
ASV691	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV692	species	Pholis laeta	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Pholidae	Pholis	Pholis laeta	best hit
ASV693	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV694	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV695	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV696	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV697	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV698	species	Oxylebius pictus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Hexagrammidae	Oxylebius	Oxylebius pictus	best hit
ASV699	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV700	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV701	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV702	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV703	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV704	species	Xiphister atropurpureus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Stichaeidae	Xiphister	Xiphister atropurpureus	best hit
ASV705	species	Anarrhichthys ocellatus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Anarhichadidae	Anarrhichthys	Anarrhichthys ocellatus	best hit
ASV706	species	Hexagrammos decagrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Hexagrammidae	Hexagrammos	Hexagrammos decagrammus	best hit
ASV707	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV709	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV710	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV712	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV713	species	uncultured bacillariophyte clone AWS98-11c	Eukaryota	Bacillariophyta	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacillariophyte clone AWS98-11c	best hit
ASV714	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV715	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV716	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV717	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV718	species	uncultured Rhodobacteraceae bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Paracoccaceae	unknown genus	uncultured Rhodobacteraceae bacterium	best hit
ASV720	species	Maritimibacter harenae	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Roseobacteraceae	Maritimibacter	Maritimibacter harenae	best hit
ASV721	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV722	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV723	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV724	species	Sebastes caurinus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes caurinus	best hit
ASV725	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV726	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV727	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV728	species	Corethron pennatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Corethrales	Corethraceae	Corethron	Corethron pennatum	best hit
ASV729	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV730	species	Eumetopias jubatus	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Carnivora	Otariidae	Eumetopias	Eumetopias jubatus	best hit
ASV731	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV732	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV733	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV735	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV736	species	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	best hit
ASV737	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV738	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV739	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV740	species	Skeletonema marinoi	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema marinoi	best hit
ASV742	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV743	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV744	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV745	species	Anoplarchus purpurescens	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Stichaeidae	Anoplarchus	Anoplarchus purpurescens	best hit
ASV746	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV749	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV750	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV751	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV752	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV753	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV754	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV755	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV756	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV757	species	Cymatogaster aggregata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	unknown order	Embiotocidae	Cymatogaster	Cymatogaster aggregata	best hit
ASV758	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV759	species	Chaetoceros diadema	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Chaetocerotales	Chaetocerotaceae	Chaetoceros	Chaetoceros diadema	best hit
ASV760	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV761	species	uncultured Gammaproteobacteria bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Gammaproteobacteria bacterium	best hit
ASV762	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV764	species	uncultured delta proteobacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Deltaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured delta proteobacterium	best hit
ASV765	species	Cottus asper	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Cottus	Cottus asper	best hit
ASV766	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV767	species	Sebastes baramenuke	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes baramenuke	best hit
ASV768	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV769	species	uncultured delta proteobacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Deltaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured delta proteobacterium	best hit
ASV770	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV772	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV773	species	uncultured Pseudoalteromonas sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Pseudoalteromonadaceae	Pseudoalteromonas	uncultured Pseudoalteromonas sp.	best hit
ASV774	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV775	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV776	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV777	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV779	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV780	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV781	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV782	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV783	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV784	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV785	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV786	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV787	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV788	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV789	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV790	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV791	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV792	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV793	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV794	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV796	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV798	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV799	species	uncultured Rhodobacterales bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	unknown family	unknown genus	uncultured Rhodobacterales bacterium	best hit
ASV800	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV801	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV802	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV803	species	uncultured diatom	Eukaryota	Bacillariophyta	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured diatom	best hit
ASV804	species	uncultured eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured eukaryote	best hit
ASV805	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV806	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV807	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV808	species	Maritimibacter harenae	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Roseobacteraceae	Maritimibacter	Maritimibacter harenae	best hit
ASV809	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV810	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV811	species	Psammoneis obaidii	Eukaryota	Bacillariophyta	Mediophyceae	Triceratiales	Plagiogrammaceae	Psammoneis	Psammoneis obaidii	best hit
ASV812	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV813	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV814	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV815	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV816	species	Halamphora americana	Eukaryota	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Naviculales	Amphipleuraceae	Halamphora	Halamphora americana	best hit
ASV817	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV818	species	Caudoviricetes sp.	Heunggongvirae	Uroviricota	Caudoviricetes	unknown order	unknown family	unknown genus	Caudoviricetes sp.	lca
ASV819	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV820	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV821	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV822	species	Pararotalia nipponica	Eukaryota	Foraminifera	unknown class	Rotaliida	Rotaliidae	Pararotalia	Pararotalia nipponica	best hit
ASV823	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV824	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV825	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV826	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV827	species	Psychromonas sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Psychromonadaceae	Psychromonas	Psychromonas sp.	best hit
ASV828	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV829	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV830	species	Microstomus pacificus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Microstomus	Microstomus pacificus	best hit
ASV831	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV832	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV833	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV834	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV835	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV836	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV837	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV838	species	Sebastes caurinus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes caurinus	best hit
ASV839	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV840	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV842	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV843	species	Pararotalia nipponica	Eukaryota	Foraminifera	unknown class	Rotaliida	Rotaliidae	Pararotalia	Pararotalia nipponica	best hit
ASV844	species	Merluccius productus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Merlucciidae	Merluccius	Merluccius productus	best hit
ASV845	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV846	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV847	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV848	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV849	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV850	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV851	species	Sebastes caurinus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes caurinus	best hit
ASV852	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV853	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV854	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV855	species	Ralstonia pickettii	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia pickettii	best hit
ASV856	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV857	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV858	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV859	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV860	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV861	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV862	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV863	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV864	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV865	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV866	species	Merluccius productus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Merlucciidae	Merluccius	Merluccius productus	best hit
ASV868	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV869	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV871	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV872	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV873	species	uncultured cyanobacterium	Bacteria	Cyanobacteriota	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured cyanobacterium	best hit
ASV875	species	Leucothrix sargassi	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	Thiotrichales	Thiotrichaceae	Leucothrix	Leucothrix sargassi	best hit
ASV876	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV878	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV880	species	Navicula arenaria	Eukaryota	Bacillariophyta	Bacillariophyceae	Naviculales	Naviculaceae	Navicula	Navicula arenaria	best hit
ASV881	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV882	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV883	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV884	species	uncultured eukaryotic phytoplankton	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured eukaryotic phytoplankton	best hit
ASV885	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV886	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV887	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV888	species	uncultured archaeon	Archaea	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured archaeon	best hit
ASV889	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV890	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV891	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV892	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV893	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV894	species	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	best hit
ASV895	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV896	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV897	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV898	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV899	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV900	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV901	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV902	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV903	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV905	genus	Candidatus Pelagibacter	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	Pelagibacterales	Pelagibacteraceae	Candidatus Pelagibacter	no identification	lca
ASV906	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV907	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV908	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV909	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV910	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV911	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV913	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV914	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV915	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV916	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV917	species	Skeletonema marinoi	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema marinoi	best hit
ASV918	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV920	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV922	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV923	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV924	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV925	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV926	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV927	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV928	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV930	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV932	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV933	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV934	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV935	species	uncultured eukaryotic phytoplankton	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured eukaryotic phytoplankton	best hit
ASV936	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV937	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV938	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV939	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV941	species	Pycnococcus provasolii	Viridiplantae	Chlorophyta	unknown class	unknown order	Pycnococcaceae	Pycnococcus	Pycnococcus provasolii	best hit
ASV943	species	Bos taurus	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Artiodactyla	Bovidae	Bos	Bos taurus	best hit
ASV944	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV947	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV948	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV949	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV950	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV951	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV952	species	Ralstonia pickettii	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia pickettii	best hit
ASV953	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV954	species	Cymatogaster aggregata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	unknown order	Embiotocidae	Cymatogaster	Cymatogaster aggregata	best hit
ASV955	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV956	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV957	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV959	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV960	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV961	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV963	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV965	species	uncultured cyanobacterium	Bacteria	Cyanobacteriota	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured cyanobacterium	best hit
ASV966	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV967	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV968	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV969	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV971	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV972	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV973	species	Pycnococcus provasolii	Viridiplantae	Chlorophyta	unknown class	unknown order	Pycnococcaceae	Pycnococcus	Pycnococcus provasolii	best hit
ASV974	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV975	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV976	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV977	species	Planktomarina temperata RCA23	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Paracoccaceae	Planktomarina	Planktomarina temperata RCA23	lca
ASV978	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV979	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV981	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV984	species	Ralstonia pickettii	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia pickettii	best hit
ASV986	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV987	species	Pseudopedinella elastica	Eukaryota	unknown phylum	Dictyochophyceae	Pedinellales	unknown family	Pseudopedinella	Pseudopedinella elastica	best hit
ASV988	order	Burkholderiales	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	no identification	no identification	no identification	lca
ASV989	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV991	species	Thalassiosira rotula	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira rotula	best hit
ASV992	species	uncultured delta proteobacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Deltaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured delta proteobacterium	best hit
ASV993	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV995	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV997	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV998	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV999	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV1002	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1003	species	uncultured delta proteobacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Deltaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured delta proteobacterium	best hit
ASV1004	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1005	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV1007	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1010	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1011	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1013	species	Skeletonema marinoi	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema marinoi	best hit
ASV1014	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1015	species	uncultured bacterium 413004-H17	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium 413004-H17	best hit
ASV1016	species	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	best hit
ASV1018	species	Ralstonia pickettii	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia pickettii	best hit
ASV1019	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	lca
ASV1020	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1021	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV1023	species	Virgulinella fragilis	Eukaryota	Foraminifera	unknown class	Rotaliida	unknown family	Virgulinella	Virgulinella fragilis	best hit
ASV1024	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1026	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1027	genus	Ralstonia	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	no identification	lca
ASV1028	family	Burkholderiaceae	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	no identification	no identification	lca
ASV1030	species	Ralstonia pickettii	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia pickettii	best hit
ASV1031	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1032	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1034	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1035	species	Ralstonia pickettii	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia pickettii	best hit
ASV1036	species	Ralstonia pickettii	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia pickettii	best hit
ASV1037	species	Achromobacter xylosoxidans	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Alcaligenaceae	Achromobacter	Achromobacter xylosoxidans	best hit
ASV1038	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1039	species	uncultured Gammaproteobacteria bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Gammaproteobacteria bacterium	best hit
ASV1041	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV1042	genus	Ralstonia	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	no identification	lca
ASV1044	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1046	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1047	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1048	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	lca
ASV1049	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1050	species	Ralstonia pickettii	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia pickettii	best hit
ASV1052	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1053	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1054	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1056	species	uncultured Pseudoalteromonas sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Pseudoalteromonadaceae	Pseudoalteromonas	uncultured Pseudoalteromonas sp.	best hit
ASV1057	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1058	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1059	genus	Ralstonia	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	no identification	lca
ASV1060	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1063	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	lca
ASV1064	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	lca
ASV1067	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV1068	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV1069	species	uncultured Methylococcaceae bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	Methylococcales	Methylococcaceae	unknown genus	uncultured Methylococcaceae bacterium	best hit
ASV1070	species	uncultured cyanobacterium	Bacteria	Cyanobacteriota	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured cyanobacterium	lca
ASV1071	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1072	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1074	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1075	species	Achromobacter ruhlandii	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Alcaligenaceae	Achromobacter	Achromobacter ruhlandii	lca
ASV1076	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1077	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1078	phylum	Pseudomonadota	Bacteria	Pseudomonadota	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV1079	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1080	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV1084	species	uncultured Rhodobacteraceae bacterium	Bacteria	Pseudomonadota	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Paracoccaceae	unknown genus	uncultured Rhodobacteraceae bacterium	best hit
ASV1086	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1088	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1089	phylum	Pseudomonadota	Bacteria	Pseudomonadota	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV1090	species	Ralstonia pickettii	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia pickettii	best hit
ASV1091	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1092	genus	Ralstonia	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	no identification	lca
ASV1093	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1094	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	lca
ASV1095	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	lca
ASV1096	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1097	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV1098	species	uncultured archaeon	Archaea	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured archaeon	best hit
ASV1102	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1104	genus	Ralstonia	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	no identification	lca
ASV1105	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	lca
ASV1106	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1107	species	Ralstonia pickettii	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia pickettii	best hit
ASV1108	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1109	genus	Ralstonia	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	no identification	lca
ASV1110	genus	Ralstonia	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	no identification	lca
ASV1111	genus	Achromobacter	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Alcaligenaceae	Achromobacter	no identification	lca
ASV1114	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1115	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1116	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV1117	species	Psychromonas sp.	Bacteria	Pseudomonadota	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Psychromonadaceae	Psychromonas	Psychromonas sp.	best hit
ASV1118	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1119	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1120	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1122	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1124	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1125	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Pseudomonadota	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV1127	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1128	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1129	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1131	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1136	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1137	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV1138	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV1140	kingdom	Eukaryota	Eukaryota	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
