#Query	#lca rank	#lca taxon	#kingdom	#phylum	#class	#order	#family	#genus	#species	#method
ASV1	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV2	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV3	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV5	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV7	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV8	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV10	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV11	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV13	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV14	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV15	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV16	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV17	species	Microstomus pacificus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Microstomus	Microstomus pacificus	best hit
ASV18	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV19	species	Leuroglossus schmidti	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Argentiniformes	Bathylagidae	Leuroglossus	Leuroglossus schmidti	best hit
ASV20	species	Lycodapus mandibularis	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Zoarcidae	Lycodapus	Lycodapus mandibularis	best hit
ASV21	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV22	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV23	species	Hydrolagus colliei	Eukaryota	Chordata	Chondrichthyes	Chimaeriformes	Chimaeridae	Hydrolagus	Hydrolagus colliei	best hit
ASV24	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV25	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV26	species	Merluccius productus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Merlucciidae	Merluccius	Merluccius productus	best hit
ASV27	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV28	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV29	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV30	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV31	species	Pycnococcus provasolii	Viridiplantae	Chlorophyta	unknown class	unknown order	Pycnococcaceae	Pycnococcus	Pycnococcus provasolii	best hit
ASV32	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV33	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV34	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV35	species	Xiphister atropurpureus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Stichaeidae	Xiphister	Xiphister atropurpureus	best hit
ASV36	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV37	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV38	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV39	species	Sebastes caurinus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes caurinus	best hit
ASV40	species	Lepidopsetta bilineata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Lepidopsetta	Lepidopsetta bilineata	best hit
ASV41	species	Sebastes baramenuke	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes baramenuke	best hit
ASV42	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV43	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV46	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV47	species	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	best hit
ASV48	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV49	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	lca
ASV50	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV51	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV52	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV54	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV55	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV56	species	Skeletonema marinoi	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema marinoi	best hit
ASV57	species	Hippoglossoides platessoides	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Hippoglossoides	Hippoglossoides platessoides	best hit
ASV58	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV59	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV60	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV61	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV62	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV63	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV64	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV65	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV66	species	Artedius fenestralis	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Artedius	Artedius fenestralis	best hit
ASV67	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV68	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV69	species	Ophiodon elongatus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Hexagrammidae	Ophiodon	Ophiodon elongatus	best hit
ASV70	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV71	species	Anarrhichthys ocellatus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Anarhichadidae	Anarrhichthys	Anarrhichthys ocellatus	best hit
ASV72	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV73	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV74	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV75	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV76	species	Scorpaenichthys marmoratus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Scorpaenichthys	Scorpaenichthys marmoratus	best hit
ASV77	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV78	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV79	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV80	species	Pararotalia nipponica	Eukaryota	Foraminifera	unknown class	Rotaliida	Rotaliidae	Pararotalia	Pararotalia nipponica	best hit
ASV81	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV82	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV83	species	Pholis laeta	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Pholidae	Pholis	Pholis laeta	best hit
ASV85	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV86	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV87	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV88	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV90	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV91	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV92	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV93	family	Cottidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	no identification	no identification	lca
ASV94	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV95	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV96	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV97	species	Sprattus sprattus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Sprattus	Sprattus sprattus	best hit
ASV98	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV99	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV100	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV101	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV102	species	Hexagrammos decagrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Hexagrammidae	Hexagrammos	Hexagrammos decagrammus	best hit
ASV103	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV104	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV105	species	Chaetoceros diadema	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Chaetocerotales	Chaetocerotaceae	Chaetoceros	Chaetoceros diadema	best hit
ASV106	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV107	species	Oncorhynchus tshawytscha	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Oncorhynchus	Oncorhynchus tshawytscha	best hit
ASV108	species	Cymatogaster aggregata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	unknown order	Embiotocidae	Cymatogaster	Cymatogaster aggregata	best hit
ASV109	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV110	species	Alburnus alburnus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Cypriniformes	Leuciscidae	Alburnus	Alburnus alburnus	best hit
ASV111	species	Liparis fucensis	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Liparidae	Liparis	Liparis fucensis	best hit
ASV112	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV113	species	Cottus asper	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Cottus	Cottus asper	best hit
ASV114	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV115	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV117	species	Xiphister atropurpureus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Stichaeidae	Xiphister	Xiphister atropurpureus	best hit
ASV118	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV119	species	Homo sapiens	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Primates	Hominidae	Homo	Homo sapiens	best hit
ASV120	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV121	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV122	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV123	species	Thalassiosira rotula	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira rotula	best hit
ASV124	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV126	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV127	species	Pseudoalteromonas sp.	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Pseudoalteromonadaceae	Pseudoalteromonas	Pseudoalteromonas sp.	best hit
ASV128	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV129	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV131	species	Cottus cognatus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Cottus	Cottus cognatus	best hit
ASV132	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV133	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV134	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV135	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV136	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV137	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV138	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV139	species	Oncorhynchus gorbuscha	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Oncorhynchus	Oncorhynchus gorbuscha	best hit
ASV140	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV141	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV142	species	Oxylebius pictus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Hexagrammidae	Oxylebius	Oxylebius pictus	best hit
ASV143	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV146	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV147	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV148	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV149	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV150	species	uncultured Gammaproteobacteria bacterium	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Gammaproteobacteria bacterium	best hit
ASV151	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV152	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV153	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV155	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV157	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV158	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV159	species	Corethron pennatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Corethrales	Corethraceae	Corethron	Corethron pennatum	best hit
ASV160	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV161	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV162	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV163	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV164	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV165	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV166	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV167	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV168	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV169	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV170	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV171	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV172	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV173	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV174	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV175	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV176	species	uncultured Rhodobacteraceae bacterium	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	unknown genus	uncultured Rhodobacteraceae bacterium	best hit
ASV177	species	uncultured phototrophic eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured phototrophic eukaryote	best hit
ASV178	species	Leuroglossus schmidti	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Argentiniformes	Bathylagidae	Leuroglossus	Leuroglossus schmidti	best hit
ASV179	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV181	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV182	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV183	species	uncultured Gammaproteobacteria bacterium	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Gammaproteobacteria bacterium	best hit
ASV184	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV185	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV186	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV187	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV188	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV189	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV190	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV191	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV192	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV194	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV195	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV196	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV197	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV198	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV199	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV200	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	lca
ASV201	species	uncultured protist	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured protist	best hit
ASV202	species	Maritimibacter harenae	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Roseobacteraceae	Maritimibacter	Maritimibacter harenae	best hit
ASV203	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV204	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV205	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV206	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV207	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV208	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV209	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV210	species	Glyptocephalus cynoglossus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Glyptocephalus	Glyptocephalus cynoglossus	best hit
ASV212	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV213	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV214	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV215	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV216	species	uncultured diatom	Eukaryota	Bacillariophyta	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured diatom	best hit
ASV217	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV218	species	Psychromonas sp.	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Psychromonadaceae	Psychromonas	Psychromonas sp.	best hit
ASV219	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV220	species	Uncultured Salinisphaeraceae bacterium	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Salinisphaerales	Salinisphaeraceae	unknown genus	Uncultured Salinisphaeraceae bacterium	best hit
ASV221	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV222	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV223	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV225	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV226	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV227	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV228	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV229	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV230	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV231	species	Maritimibacter harenae	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Roseobacteraceae	Maritimibacter	Maritimibacter harenae	best hit
ASV232	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV233	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV234	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV235	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV236	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV237	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV238	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV239	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV240	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV241	species	Pycnococcus provasolii	Viridiplantae	Chlorophyta	unknown class	unknown order	Pycnococcaceae	Pycnococcus	Pycnococcus provasolii	best hit
ASV243	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV245	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV246	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV247	species	uncultured protist	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured protist	best hit
ASV249	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV250	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV252	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV253	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV255	species	Psychromonas sp.	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Psychromonadaceae	Psychromonas	Psychromonas sp.	best hit
ASV257	species	uncultured phototrophic eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured phototrophic eukaryote	best hit
ASV258	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV259	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV260	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV261	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV262	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV263	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV264	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV266	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV267	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV268	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV270	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV272	species	uncultured proteobacterium	Bacteria	Proteobacteria	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured proteobacterium	best hit
ASV273	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV274	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV275	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV277	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV278	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV279	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV280	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV281	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV282	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV283	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV284	species	Chaetoceros diadema	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Chaetocerotales	Chaetocerotaceae	Chaetoceros	Chaetoceros diadema	best hit
ASV285	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV286	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV288	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV289	species	Oligocottus maculosus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Oligocottus	Oligocottus maculosus	best hit
ASV290	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV291	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV292	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV293	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV296	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV297	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV298	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV299	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV300	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV301	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV302	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV304	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV305	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV306	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV307	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV308	species	Sprattus sprattus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Sprattus	Sprattus sprattus	best hit
ASV309	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV311	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV313	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV314	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV315	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV317	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV318	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV319	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV320	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV321	species	uncultured diatom	Eukaryota	Bacillariophyta	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured diatom	best hit
ASV322	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV325	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV326	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV327	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV329	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV330	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV331	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV332	species	Microstomus pacificus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Microstomus	Microstomus pacificus	best hit
ASV333	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV334	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV336	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV337	species	Microstomus pacificus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Microstomus	Microstomus pacificus	best hit
ASV338	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV339	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV340	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV341	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV342	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV343	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV344	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV345	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV346	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV347	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV349	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV350	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV351	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV352	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV353	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV354	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV355	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV356	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV357	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV358	species	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	best hit
ASV360	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV361	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV362	species	Sus scrofa	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Artiodactyla	Suidae	Sus	Sus scrofa	best hit
ASV364	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV365	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV367	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV368	species	Anarrhichthys ocellatus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Anarhichadidae	Anarrhichthys	Anarrhichthys ocellatus	best hit
ASV369	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV370	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV371	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV372	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV373	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV374	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV375	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV376	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV377	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV378	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV380	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV381	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV382	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV383	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV384	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV385	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV386	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV387	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV388	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV389	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV390	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV391	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV392	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV395	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV396	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV397	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV398	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV399	species	Microstomus pacificus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Microstomus	Microstomus pacificus	best hit
ASV400	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV401	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV403	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV406	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV407	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV408	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV409	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV410	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV411	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV412	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV415	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV417	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV418	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV419	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV420	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV421	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV422	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV423	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV425	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV426	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV427	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV429	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV430	species	Merluccius productus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Merlucciidae	Merluccius	Merluccius productus	best hit
ASV431	species	Pararotalia nipponica	Eukaryota	Foraminifera	unknown class	Rotaliida	Rotaliidae	Pararotalia	Pararotalia nipponica	best hit
ASV432	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV435	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV436	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV439	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV440	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV442	species	Chaetoceros simplex	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Chaetocerotales	Chaetocerotaceae	Chaetoceros	Chaetoceros simplex	best hit
ASV443	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV444	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV445	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV447	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV448	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV450	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV452	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV453	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV455	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV456	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV457	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV459	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV460	species	Grammonema striatula	Eukaryota	Bacillariophyta	Fragilariophyceae	Fragilariales	Fragilariaceae	Grammonema	Grammonema striatula	best hit
ASV461	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV462	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV463	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV464	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV465	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV466	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV468	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV469	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV470	species	uncultured Fibrobacteres bacterium	Bacteria	Fibrobacteres	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Fibrobacteres bacterium	best hit
ASV471	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV473	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV474	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV476	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV478	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV479	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV480	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV481	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV482	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV483	species	uncultured Cyanobacterium sp.	Bacteria	Cyanobacteria	unknown class	Chroococcales	Geminocystaceae	Cyanobacterium	uncultured Cyanobacterium sp.	best hit
ASV485	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV486	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV487	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV489	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV491	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV492	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV493	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV494	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV495	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV496	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV497	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV498	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV499	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV501	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV505	species	Cymatogaster aggregata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	unknown order	Embiotocidae	Cymatogaster	Cymatogaster aggregata	best hit
ASV506	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV507	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV508	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV509	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV510	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV511	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV512	family	Cottidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	no identification	no identification	lca
ASV513	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV515	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV516	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV518	species	Pararotalia nipponica	Eukaryota	Foraminifera	unknown class	Rotaliida	Rotaliidae	Pararotalia	Pararotalia nipponica	best hit
ASV520	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV522	species	Homo sapiens	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Primates	Hominidae	Homo	Homo sapiens	best hit
ASV523	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV524	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV526	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV527	species	Lycodapus mandibularis	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Zoarcidae	Lycodapus	Lycodapus mandibularis	best hit
ASV528	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV529	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV530	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV531	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV532	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV534	species	uncultured phototrophic eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured phototrophic eukaryote	best hit
ASV535	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV537	species	Planktomarina temperata RCA23	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Planktomarina	Planktomarina temperata RCA23	best hit
ASV538	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV539	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV540	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV541	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV542	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV543	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV544	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV545	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV546	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV547	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV550	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV551	species	Lepidopsetta bilineata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Lepidopsetta	Lepidopsetta bilineata	best hit
ASV552	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV553	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV554	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV555	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV557	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV558	species	uncultured protist	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured protist	best hit
ASV559	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV560	species	uncultured eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured eukaryote	best hit
ASV561	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV562	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	best hit
ASV563	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV564	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV566	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV567	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV568	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV569	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV570	species	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	best hit
ASV572	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV573	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV574	species	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	best hit
ASV575	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV576	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV577	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV578	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV579	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV580	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV581	species	Pseudictyota dubia	Eukaryota	Bacillariophyta	Mediophyceae	Eupodiscales	Odontellaceae	Pseudictyota	Pseudictyota dubia	best hit
ASV582	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV584	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV586	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV587	species	uncultured Ralstonia sp.	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	uncultured Ralstonia sp.	best hit
ASV589	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV590	species	Lepidopsetta bilineata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Lepidopsetta	Lepidopsetta bilineata	best hit
ASV591	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV592	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV593	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV594	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV595	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV596	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV597	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV598	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV599	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV602	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV603	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV605	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV606	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV607	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV608	species	Thalassiosira rotula	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira rotula	best hit
ASV609	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV610	species	Homo sapiens	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Primates	Hominidae	Homo	Homo sapiens	best hit
ASV611	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV612	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV614	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV615	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV616	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV618	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV620	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV622	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV624	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV625	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV628	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV631	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV632	species	Gadus morhua	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus morhua	best hit
ASV633	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV634	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV635	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV636	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV637	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV638	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV639	genus	unknown genus	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV642	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV643	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV644	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV645	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV646	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV647	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV648	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV652	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV655	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV656	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV657	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV658	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV659	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV660	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV661	species	Dermasterias imbricata	Eukaryota	Echinodermata	Asteroidea	Valvatida	Poraniidae	Dermasterias	Dermasterias imbricata	best hit
ASV663	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV664	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV666	species	uncultured diatom	Eukaryota	Bacillariophyta	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured diatom	best hit
ASV667	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV670	species	Shewanella psychrophila	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Shewanellaceae	Shewanella	Shewanella psychrophila	best hit
ASV672	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV673	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV675	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV676	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV677	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV678	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV679	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV682	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV683	species	Skeletonema tropicum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema tropicum	best hit
ASV685	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV686	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV687	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV688	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV689	species	Sebastes caurinus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes caurinus	best hit
ASV690	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV691	species	Pholis laeta	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Pholidae	Pholis	Pholis laeta	best hit
ASV693	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	best hit
ASV694	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV695	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV696	species	Oxylebius pictus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Hexagrammidae	Oxylebius	Oxylebius pictus	best hit
ASV698	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV700	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV701	species	Xiphister atropurpureus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Stichaeidae	Xiphister	Xiphister atropurpureus	best hit
ASV702	species	Anarrhichthys ocellatus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Anarhichadidae	Anarrhichthys	Anarrhichthys ocellatus	best hit
ASV703	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV705	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV706	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV708	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV709	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV710	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV711	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV713	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV714	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV715	species	Sebastes caurinus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes caurinus	best hit
ASV716	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV717	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV718	species	Sebastes entomelas	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes entomelas	best hit
ASV719	species	Eumetopias jubatus	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Carnivora	Otariidae	Eumetopias	Eumetopias jubatus	best hit
ASV720	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV722	species	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	best hit
ASV723	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV725	species	Skeletonema marinoi	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema marinoi	best hit
ASV727	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV728	species	Anoplarchus purpurescens	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Stichaeidae	Anoplarchus	Anoplarchus purpurescens	best hit
ASV732	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV733	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV735	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV736	species	Cymatogaster aggregata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	unknown order	Embiotocidae	Cymatogaster	Cymatogaster aggregata	best hit
ASV737	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV738	species	Chaetoceros diadema	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Chaetocerotales	Chaetocerotaceae	Chaetoceros	Chaetoceros diadema	best hit
ASV740	species	uncultured delta proteobacterium	Bacteria	Proteobacteria	Deltaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured delta proteobacterium	best hit
ASV741	species	Cottus asper	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Cottus	Cottus asper	best hit
ASV742	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV743	species	Sebastes baramenuke	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes baramenuke	best hit
ASV744	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV745	species	uncultured delta proteobacterium	Bacteria	Proteobacteria	Deltaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured delta proteobacterium	best hit
ASV747	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV750	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV751	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV752	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV753	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV754	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV755	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV756	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV757	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV758	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV759	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV760	species	Skeletonema pseudocostatum	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Skeletonemataceae	Skeletonema	Skeletonema pseudocostatum	best hit
ASV761	species	uncultured Rhodobacterales bacterium	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	unknown family	unknown genus	uncultured Rhodobacterales bacterium	best hit
ASV762	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV763	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV764	species	Virgulinella fragilis	Eukaryota	Foraminifera	unknown class	Rotaliida	unknown family	Virgulinella	Virgulinella fragilis	best hit
ASV765	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	best hit
ASV766	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	best hit
ASV767	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV769	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV770	species	Clupea pallasii	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	Clupea pallasii	best hit
ASV771	species	uncultured marine bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine bacterium	best hit
ASV772	species	Psychromonas sp.	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Psychromonadaceae	Psychromonas	Psychromonas sp.	best hit
ASV773	species	uncultured marine eukaryote	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured marine eukaryote	best hit
ASV774	species	Microstomus pacificus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	Microstomus	Microstomus pacificus	best hit
ASV775	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV776	species	Sebastes caurinus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	Sebastes caurinus	best hit
ASV777	species	Merluccius productus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Merlucciidae	Merluccius	Merluccius productus	best hit
ASV778	species	Ralstonia pickettii	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia pickettii	best hit
ASV779	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV781	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV783	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV784	species	uncultured eukaryotic phytoplankton	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured eukaryotic phytoplankton	best hit
ASV785	species	uncultured archaeon	Archaea	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured archaeon	best hit
ASV788	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV789	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV791	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV792	species	Pycnococcus provasolii	Viridiplantae	Chlorophyta	unknown class	unknown order	Pycnococcaceae	Pycnococcus	Pycnococcus provasolii	best hit
ASV795	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	best hit
ASV796	species	uncultured delta proteobacterium	Bacteria	Proteobacteria	Deltaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured delta proteobacterium	best hit
ASV799	species	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured Alphaproteobacteria bacterium	best hit
ASV800	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
ASV801	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	best hit
