#Query	#lca rank	#lca taxon	#kingdom	#phylum	#class	#order	#family	#genus	#species	#method
ASV1	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV2	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV3	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV5	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV7	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV8	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV10	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	lca
ASV11	genus	Gadus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	no identification	lca
ASV13	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV14	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV15	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV16	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV17	family	Pleuronectidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	no identification	no identification	lca
ASV18	genus	unknown genus	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV19	species	Leuroglossus schmidti	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Argentiniformes	Bathylagidae	Leuroglossus	Leuroglossus schmidti	lca
ASV20	family	Zoarcidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Zoarcidae	no identification	no identification	lca
ASV21	genus	unknown genus	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV22	family	Gadidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	no identification	no identification	lca
ASV23	genus	Hydrolagus	Eukaryota	Chordata	Chondrichthyes	Chimaeriformes	Chimaeridae	Hydrolagus	no identification	lca
ASV24	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV25	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV26	genus	Merluccius	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Merlucciidae	Merluccius	no identification	lca
ASV27	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV28	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV29	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV30	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	lca
ASV31	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV32	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV33	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV34	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV35	family	Stichaeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Stichaeidae	no identification	no identification	lca
ASV36	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	lca
ASV37	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV38	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	lca
ASV39	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV40	family	Pleuronectidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	no identification	no identification	lca
ASV41	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV42	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV43	genus	unknown genus	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV46	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	lca
ASV47	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV48	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV49	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	lca
ASV50	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV51	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV52	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV54	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV55	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV56	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV57	family	Pleuronectidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	no identification	no identification	lca
ASV58	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	lca
ASV59	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV60	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV61	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV62	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV63	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV64	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV65	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV66	species	Artedius fenestralis	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Artedius	Artedius fenestralis	lca
ASV67	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV68	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	lca
ASV69	family	Hexagrammidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Hexagrammidae	no identification	no identification	lca
ASV70	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV71	order	Perciformes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	no identification	no identification	no identification	lca
ASV72	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV73	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV74	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV75	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV76	species	Scorpaenichthys marmoratus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Scorpaenichthys	Scorpaenichthys marmoratus	lca
ASV77	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV78	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV79	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV80	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV81	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV82	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV83	genus	Pholis	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Pholidae	Pholis	no identification	lca
ASV85	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV86	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV87	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV88	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV90	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV91	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV92	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV93	family	Cottidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	no identification	no identification	lca
ASV94	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV95	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV96	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV97	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV98	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV99	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV100	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV101	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV102	genus	Hexagrammos	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Hexagrammidae	Hexagrammos	no identification	lca
ASV103	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV104	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV105	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV106	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV107	genus	Oncorhynchus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Oncorhynchus	no identification	lca
ASV108	species	Cymatogaster aggregata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	unknown order	Embiotocidae	Cymatogaster	Cymatogaster aggregata	lca
ASV109	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV110	family	Leuciscidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Cypriniformes	Leuciscidae	no identification	no identification	lca
ASV111	species	Liparis fucensis	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Liparidae	Liparis	Liparis fucensis	lca
ASV112	genus	unknown genus	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV113	family	Cottidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	no identification	no identification	lca
ASV114	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV115	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV117	family	Stichaeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Stichaeidae	no identification	no identification	lca
ASV118	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV119	species	Homo sapiens	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Primates	Hominidae	Homo	Homo sapiens	lca
ASV120	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV121	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV122	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV123	species	Thalassiosira rotula	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira rotula	lca
ASV124	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV126	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV127	species	Pseudoalteromonas sp.	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Pseudoalteromonadaceae	Pseudoalteromonas	Pseudoalteromonas sp.	lca
ASV128	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV129	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV131	family	Cottidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	no identification	no identification	lca
ASV132	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV133	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV134	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV135	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV136	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV137	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV138	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV139	genus	Oncorhynchus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Oncorhynchus	no identification	lca
ASV140	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV141	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV142	order	Perciformes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	no identification	no identification	no identification	lca
ASV143	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV146	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV147	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV148	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV149	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV150	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV151	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV152	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	lca
ASV153	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV155	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV157	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV158	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV159	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV160	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV161	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV162	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV163	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV164	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV165	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV166	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV167	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV168	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV169	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV170	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV171	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV172	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV173	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV174	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV175	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV176	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV177	kingdom	Eukaryota	Eukaryota	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV178	species	Leuroglossus schmidti	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Argentiniformes	Bathylagidae	Leuroglossus	Leuroglossus schmidti	lca
ASV179	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV181	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV182	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV183	family	unknown family	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	unknown order	unknown family	no identification	no identification	lca
ASV184	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV185	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	lca
ASV186	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV187	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV188	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV189	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV190	genus	unknown genus	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV191	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV192	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV194	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV195	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV196	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV197	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV198	family	Gadidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	no identification	no identification	lca
ASV199	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV200	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	lca
ASV201	kingdom	Eukaryota	Eukaryota	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV202	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV203	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV204	genus	Gadus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	no identification	lca
ASV205	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV206	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV207	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV208	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV209	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV210	family	Pleuronectidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	no identification	no identification	lca
ASV212	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV213	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV214	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV215	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV216	species	uncultured diatom	Eukaryota	Bacillariophyta	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured diatom	lca
ASV217	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV218	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV219	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV220	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV221	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV222	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV223	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV225	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV226	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV227	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV228	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV229	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV230	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV231	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV232	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV233	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV234	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	lca
ASV235	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV236	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV237	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV238	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV239	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV240	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV241	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV243	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	lca
ASV245	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV246	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV247	kingdom	Eukaryota	Eukaryota	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV249	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV250	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV252	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV253	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV255	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV257	kingdom	Eukaryota	Eukaryota	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV258	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV259	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV260	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV261	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV262	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV263	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV264	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV266	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV267	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV268	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV270	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV272	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV273	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV274	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV275	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV277	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV278	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV279	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV280	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV281	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV282	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV283	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV284	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV285	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV286	genus	unknown genus	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV288	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV289	genus	Oligocottus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	Oligocottus	no identification	lca
ASV290	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV291	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV292	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV293	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV296	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV297	genus	Gadus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	no identification	lca
ASV298	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV299	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV300	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV301	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV302	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV304	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV305	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV306	genus	Gadus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	no identification	lca
ASV307	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV308	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV309	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV311	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV313	family	Thalassiosiraceae	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	no identification	no identification	lca
ASV314	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV315	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV317	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV318	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV319	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	lca
ASV320	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV321	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV322	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV325	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV326	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV327	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV329	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV330	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV331	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV332	family	Pleuronectidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	no identification	no identification	lca
ASV333	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV334	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV336	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV337	family	Pleuronectidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	no identification	no identification	lca
ASV338	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV339	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV340	genus	unknown genus	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV341	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV342	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV343	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV344	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV345	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV346	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV347	genus	Gadus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	no identification	lca
ASV349	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV350	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV351	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV352	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV353	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV354	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV355	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV356	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV357	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV358	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV360	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV361	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV362	species	Sus scrofa	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Artiodactyla	Suidae	Sus	Sus scrofa	lca
ASV364	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV365	genus	unknown genus	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV367	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV368	order	Perciformes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	no identification	no identification	no identification	lca
ASV369	genus	unknown genus	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV370	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV371	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV372	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV373	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV374	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV375	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV376	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV377	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV378	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV380	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV381	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV382	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV383	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV384	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV385	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV386	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV387	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV388	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV389	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV390	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV391	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV392	genus	unknown genus	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV395	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV396	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV397	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV398	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV399	family	Pleuronectidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	no identification	no identification	lca
ASV400	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	lca
ASV401	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV403	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV406	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV407	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV408	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV409	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV410	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV411	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV412	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV415	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV417	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV418	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV419	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	lca
ASV420	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV421	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV422	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV423	genus	unknown genus	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV425	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV426	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV427	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV429	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV430	genus	Merluccius	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Merlucciidae	Merluccius	no identification	lca
ASV431	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV432	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV435	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV436	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV439	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV440	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV442	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV443	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV444	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV445	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	lca
ASV447	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV448	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV450	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV452	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV453	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV455	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV456	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV457	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV459	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV460	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV461	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV462	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV463	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV464	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV465	family	Gadidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	no identification	no identification	lca
ASV466	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV468	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	lca
ASV469	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV470	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV471	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV473	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV474	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV476	genus	Gadus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	no identification	lca
ASV478	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV479	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV480	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV481	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV482	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV483	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV485	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV486	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV487	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV489	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV491	genus	Gadus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	no identification	lca
ASV492	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV493	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV494	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV495	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV496	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV497	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV498	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV499	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV501	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV505	species	Cymatogaster aggregata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	unknown order	Embiotocidae	Cymatogaster	Cymatogaster aggregata	lca
ASV506	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV507	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV508	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV509	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV510	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV511	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV512	family	Cottidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	no identification	no identification	lca
ASV513	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV515	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV516	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV518	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV520	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV522	species	Homo sapiens	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Primates	Hominidae	Homo	Homo sapiens	lca
ASV523	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV524	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV526	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV527	family	Zoarcidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Zoarcidae	no identification	no identification	lca
ASV528	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV529	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV530	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV531	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV532	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV534	kingdom	Eukaryota	Eukaryota	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV535	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV537	phylum	Proteobacteria	Bacteria	Proteobacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV538	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV539	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV540	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV541	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV542	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV543	genus	unknown genus	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV544	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV545	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV546	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV547	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV550	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV551	family	Pleuronectidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	no identification	no identification	lca
ASV552	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	lca
ASV553	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV554	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV555	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV557	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV558	kingdom	Eukaryota	Eukaryota	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV559	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV560	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV561	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	lca
ASV562	species	Gadus chalcogrammus	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	Gadus	Gadus chalcogrammus	lca
ASV563	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV564	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV566	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV567	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV568	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV569	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV570	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV572	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV573	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV574	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV575	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV576	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV577	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV578	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV579	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV580	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV581	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV582	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV584	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV586	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV587	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV589	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV590	family	Pleuronectidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	no identification	no identification	lca
ASV591	species	uncultured bacterium	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	uncultured bacterium	lca
ASV592	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV593	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV594	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV595	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV596	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV597	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV598	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV599	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV602	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV603	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV605	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV606	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV607	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV608	species	Thalassiosira rotula	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira rotula	lca
ASV609	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV610	species	Homo sapiens	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Primates	Hominidae	Homo	Homo sapiens	lca
ASV611	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV612	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV614	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV615	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV616	species	Stephanopyxis turris	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Melosirales	Stephanopyxidaceae	Stephanopyxis	Stephanopyxis turris	lca
ASV618	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV620	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV622	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV624	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV625	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV628	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV631	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV632	family	Gadidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Gadidae	no identification	no identification	lca
ASV633	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV634	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV635	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV636	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV637	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV638	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV639	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV642	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV643	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV644	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV645	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV646	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV647	genus	unknown genus	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV648	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV652	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV655	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV656	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV657	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV658	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV659	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV660	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV661	species	Dermasterias imbricata	Eukaryota	Echinodermata	Asteroidea	Valvatida	Poraniidae	Dermasterias	Dermasterias imbricata	lca
ASV663	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV664	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV666	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV667	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV670	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV672	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV673	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV675	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV676	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV677	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	lca
ASV678	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV679	genus	unknown genus	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV682	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV683	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV685	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV686	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV687	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV688	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV689	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV690	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV691	genus	Pholis	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Pholidae	Pholis	no identification	lca
ASV693	species	Salmo salar	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Salmoniformes	Salmonidae	Salmo	Salmo salar	lca
ASV694	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV695	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV696	order	Perciformes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	no identification	no identification	no identification	lca
ASV698	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV700	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV701	family	Stichaeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Stichaeidae	no identification	no identification	lca
ASV702	order	Perciformes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	no identification	no identification	no identification	lca
ASV703	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV705	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV706	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV708	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV709	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV710	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV711	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV713	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV714	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV715	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV716	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV717	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV718	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV719	species	Eumetopias jubatus	Eukaryota	Chordata	Mammalia	Carnivora	Otariidae	Eumetopias	Eumetopias jubatus	lca
ASV720	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV722	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV723	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV725	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV727	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV728	family	Stichaeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Stichaeidae	no identification	no identification	lca
ASV732	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV733	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV735	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV736	species	Cymatogaster aggregata	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	unknown order	Embiotocidae	Cymatogaster	Cymatogaster aggregata	lca
ASV737	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV738	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV740	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV741	family	Cottidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Cottidae	no identification	no identification	lca
ASV742	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV743	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV744	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV745	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV747	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV750	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV751	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV752	genus	Clupea	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	Clupea	no identification	lca
ASV753	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV754	genus	unknown genus	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV755	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV756	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV757	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV758	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV759	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV760	phylum	Bacillariophyta	Eukaryota	Bacillariophyta	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV761	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV762	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV763	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV764	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV765	species	Thalassiosira sp.	Eukaryota	Bacillariophyta	Coscinodiscophyceae	Thalassiosirales	Thalassiosiraceae	Thalassiosira	Thalassiosira sp.	lca
ASV766	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV767	genus	unknown genus	Eukaryota	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV769	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV770	family	Clupeidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Clupeiformes	Clupeidae	no identification	no identification	lca
ASV771	genus	unknown genus	Bacteria	unknown phylum	unknown class	unknown order	unknown family	unknown genus	no identification	lca
ASV772	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV773	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV774	family	Pleuronectidae	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Pleuronectiformes	Pleuronectidae	no identification	no identification	lca
ASV775	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV776	genus	Sebastes	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Perciformes	Sebastidae	Sebastes	no identification	lca
ASV777	genus	Merluccius	Eukaryota	Chordata	Actinopteri	Gadiformes	Merlucciidae	Merluccius	no identification	lca
ASV778	species	Ralstonia pickettii	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia pickettii	lca
ASV779	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV781	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV783	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV784	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV785	kingdom	Archaea	Archaea	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV788	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	lca
ASV789	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	lca
ASV791	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV792	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no lca
ASV795	species	Ralstonia insidiosa	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Burkholderiaceae	Ralstonia	Ralstonia insidiosa	lca
ASV796	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV799	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV800	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
ASV801	kingdom	Bacteria	Bacteria	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	no identification	lca
